Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 20]
Kaya,
hindi mo ba ako babarilin?
si mr. Gu,
kami ay mag-asawa, kung tutuusin.
Kahit peke ang kasal,
binigay mo sa akin at kay Hongdou
isang lugar upang manatili.
Ikaw ang haliging
nagtataglay ng tahanan na ito.
Nagiging matino?
Makatitiyak ka,
magpakabait ka lang,
at kayo ni Hongdou ay mabubuhay ng maayos.
Naghanda pa ako ng surpresa para sa iyo.
Pumasok ka.
Chu Huaixuan
isa na ngayong pinagkakatiwalaang aide
na kumikita para sa akin.
Isa siya sa atin.
Dapat ay gising na si Hongdou mula sa kanyang pagtulog.
Tingnan mo siya.
Narinig mo na siguro
sa daan pabalik.
Dinurog ni Tongpei ang aming lungga ng opyo.
Hindi na matutuloy ang negosyong ito.
si mr. Gu,
huwag kang mag-alala,
Inayos ko na ang lahat.
Sa ilang panahon,
isang mayamang mangangalakal na nagngangalang Jiu
ay dadalo sa isang charity banquet.
Hangga't nagkakaroon tayo
ng koneksyon sa kanya,
kaya nating bumawi sa lahat ng pagkalugi
nahirapan kami dati.
Mabuti.
[Palace of Joy]
Buhay pa si Chu Huaixuan.
Alam mo rin?
masyadong?
Kaya sinabi sa iyo ni Chu Yan.
parang,
ang aking ama ay nagtatrabaho sa Gu Tongce.
Alam kong naghahanap ka ng leverage
laban sa kanya.
matutulungan kita.
Magtulungan tayo
upang patayin si Chu Huaixuan.
Bakit bigla mo
akong gustong makatrabaho?
hindi ka ba natatakot
ang kanyang malapit na relasyon kay Gu Tongce
makakaapekto ba kay Tongce?
Si Chu Huaixuan ang aking kaaway.
Nararapat siyang mamatay.
Tungkol naman kay Ce...
Nasa Chu Huaixuan ang lahat ng dapat gawin
kasama ang opyo.
Pag-aalis sa kanya
makikinabang lamang sa
reputasyon ng aking asawa.
Kung ganoon,
ano ang pakinabang sa akin
kung tutulungan kita?
Kung ayaw mong tumulong,
tapos kalimutan mo na.
Tanong ko lang kung anong benepisyo ang makukuha ko.
Hindi ko sinabing hindi ako tutulong.
Alam mo na.
Hindi ko kayang tanggihan ang kahilingan mo.
Sina Chu Huaixuan at Ce
gustong humingi ng tulong
sa isang mayamang mangangalakal
nagngangalang Jiu.
Sinasabi sa akin ito,
hindi ka ba nag-aalala na pupuntahan ko ito at sirain ito?
Pagkatapos ay maghintay at tingnan natin.
Pei, inaabangan mo bang
makilala si Jiu?
Ano ang balak mong gawin?
Siya ay isang misteryosong tao.
Na-trace ko lang
ang ilang negosyo,
wala ng iba.
Kailangan ko lang itong laruin sa pamamagitan ng tainga.
Si Jiu yun.
Jiu, nauuna ka sa reputasyon mo.
Ako si Chu Huaixuan.
Hayaan mong ipakilala kita
sa sikat na Gobernador Militar
ng Jiang City.
Jiu.
Ito
si Mrs. Gu, tama?
Gaano kaganda at kaaya-aya.
Parang matandang kaibigan.
Pinahahalagahan ka ni Jiu.
Magmadali at mag-alok sa kanya ng isang toast.
Paumanhin,
masama ang pakiramdam ko
at hindi makainom ng alak.
Minghui,
sa kabaitan ni Jiu,
dapat uminom ka.
Hindi, Mr. Gu,
hindi mo gets.
Lalo akong humahanga
ganitong uri ng aloof beauty.
Gusto ko siyang pahalagahan.
Jiu,
pumunta kami dito
para taimtim na pag-usapan ang pagtutulungan.
Nasaan ang sinseridad?
Mr. Gu, mas mabuting magpakita ka sa akin.
Kung hindi,
Magagawa ito ni Mrs. Gu sa ngalan mo.
Tama, tama.
Paumanhin, Gng. Gu.
Ibaba na ba kita para magpalit?
Hayaan mo na!
Halika na.
Hindi ka man lang lasing.
Bakit itinulak ang iyong asawa
upang aliwin ang mga tao?
Jiu, tama ba?
Iinumin ko ito
sa ngalan ng aking hipag.
Kapag dinadala ng mga lalaki ang mga babae sa mga piging,
ito ay para makapagsilbi sila
ng isang espesyal na layunin.
Ang mga babaeng naglilingkod sa mga lalaki ay natural lamang.
Sa tingin mo ba
ay isang businesswoman ka pa rin?
Ang babaeng nagnenegosyo
ay walang iba kundi isang biro.
Huwag maging walang utang na loob.
Sino ang nagsabi na ang mga babae ay hindi maaaring magnegosyo?
Ikaw...
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ito ang iyong lugar para magsalita.
Jiu, pasensya na.
Ang hindi magandang pag-aayos ngayon ay kasalanan ko.
Mangyaring tanggapin ang aking paghingi ng tawad.
Jiu, magandang gabi.
Paumanhin.
Para sa aking munting biro.
Normally mas gusto kong hindi magpakita sa sarili ko.
Pero sabi ni Mr. Chu dito
Si G. Gu ay taos-pusong
naghahanap ng kooperasyon.
Kaya ako dumating ngayon.
gayunpaman,
sa negosyo,
character ang mahalaga.
At nakita na ng lahat
kung anong klaseng tao si G. Gu.
Kahit gaano ka katapatan,
wala ka pa rin kundi bulok na repolyo.
Hindi ko gagawin ang deal na ito.
Ikaw...
Pei, gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Huwag mong isipin na dahil lang sa
binayaran mo ang aking mga medikal na bayarin,
Magpapasalamat ako sa iyo.
Tingnan mo ngayon. How pathetic.
Ano ang pakiramdam
na tratuhin bilang isang bagay,
pinaglaruan ng mga tao?
Wala masyado.
sanay na ako.
Para sa isang babae na bumangon kay Jiu,
dapat marami kang tiniis.
Huwag kang ipokrito sa akin dito.
ngayon,
Ako ang pinaka nababagay kay Pei.
Ang kaunting pagdurusa ay wala.
Ngunit para sa iyo,
kung gusto mong patayin si Chu Huaixuan,
gawin mo lang.
Huwag mong gawing dahilan
para mapalapit kay Pei.
Hindi ba siya ang iyong ama?
Huwag mong ilabas yan!
Hindi siya karapat dapat na maging ama ko.
bakit...
magpanggap na mahina?
Bumagsak sa kanila upang patayin silang lahat.
Pei, hinihintay mo ba ako?
Noong kasama mo si Chu Minghui,
anong sinabi mo sa kanya?
wala.
sabi ko lang sa kanya
para layuan ka.
Sa ngayon,
gulo lang ang dadalhin niya sa iyo.
Ako ang tunay na makakatulong sa iyo.
Sinaktan ka niya ng husto.
Wala ka bang pakialam?
Ang inaalala ko lang ay kung masaya ba siya.
Tulala.
Isang tulad ko ngayon
ay hindi katumbas ng halaga.
Chu Minghui.
Pagod na ako.
Kung ano man yan, iwanan mo bukas.
Ginampanan muli ni Gu Tongpei ang bayani ngayon.
Ikaw ay nasiyahan, hindi ba?
Lalo mo akong kinaiinisan di ba?
Gaano ka katakot kay Gu Tongpei
para pakialaman ang bawat galaw niya ng ganito?
Takot sa kanya?
Ako ang mananalo sa huli.
sisiguraduhin ko
nakikita mong tinatapakan ko si Gu Tongpei.
Si G. Gu Tongce ay nagho-host
ng isang piging ng pamilya sa dining hall
para sa iyo at kay Miss Chu Yan.
Siya ay nakatali sa mga opisyal na tungkulin
at hindi makaalis sa ngayon.
Mangyaring huwag malaya.
Ano ito, Hongdou?
Heto, ibigay mo sa akin.
Nakita ni Hongdou na nasugatan ka
at gustong tumulong sa paglalagay ng ointment.
Ngunit hindi niya maabot,
kaya humingi siya ng tulong sa akin.
Kaya tinulungan kita sa pamahid.
Siya ay maliit at walang muwang.
Sorry sa abala sa iyo.
Hindi na kailangang maging magalang sa akin.
Hindi pa rin nararapat na nandito ka.
Dahil ang pamahid ay inilapat,
mangyaring umalis.
Hindi, Inay, mas marami akong nakikitang sugat.
Hongdou!
???Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan???
???The more I doubt, the more I fear???
???Sparks ng poot
ay nag-aapoy sa loob ng puso???
???Habang nagpupumiglas ako,
lalong nagiging paos ang boses ko???
???Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko???
???Nagdadalawang isip ako sa bawat salita
at bawat sandali???
???Nagpapanggap ako, nagpupumiglas???
???Tumakas, at masira???
???Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman???
???Let the hatred go???
???Huwag tumira???
???Kapag nalalanta lang ang mga bulaklak
bubuo ang mga peklat???
???Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin???
???Hayaan ang aking sarili na lumaya???